Contexto
A empresa de desenvolvimento na qual você trabalha está recebendo demandas para desenvolver websites para empresas locais que querem expandir sua atuação ou facilitar o contato com os clientes. Duas dessas demandas são: um site para uma empresa financeira que realiza empréstimos e um site para uma pequena empresa de recreação infantil. Você ficará responsável por um desses sites e, como tem mostrado bom desempenho e se destacado como “funcionário(a) do mês”, você poderá escolher entre as duas propostas. Neste momento, será necessário apenas a construção de wireframes para as páginas descritas.
 
Atividade
Usando o Figma ou o Wireframe.cc, desenvolva wireframes para as páginas descritas em apenas uma das propostas abaixo. Guarde imagens dos wireframes criados, pois eles formarão sua entrega na atividade.
 
Proposta 
Site para uma financeira local. A empresa oferece serviços de empréstimo, financiamentos e antecipação de recebidos aos seus clientes, além de outros serviços financeiros. O site deve observar as seguintes características:
 
Página inicial
Ela deve manter uma área de destaque para ofertas na parte superior da página.
Ela deve listar os três serviços principais oferecidos em caixas com imagem, um breve descritivo de cada um deles e links para página de detalhes. A página inicial deve ser disposta de maneira a despertar a atenção e o interesse do visitante da página.
 
Página Empréstimos
Deve mostrar em caixas o nome e um breve descritivo para os tipos de empréstimo: pessoal, consignado.
Deve mostrar uma área de simulação de empréstimo, solicitando informações de tipo de empréstimo, valor desejado (com opções predefinidas de valores) e quantidade de meses para pagamento. Haverá, então, uma área para mostrar o valor da parcela calculado.
A simulação também deve ter um botão Seja nosso cliente, que direcionará o visitante a uma página na qual ele informará seus dados de contato.
A página deve conter uma pequena seção de Perguntas frequentes, em que o usuário clica na pergunta e expande-se uma área com a resposta.
 
Página Seja nosso cliente
Deve conter imagem e texto descritivo na parte superior.
Deve haver, na região principal, um formulário solicitando nome, e-mail, telefone. Deve ter um campo que permita a escolha do tipo de serviço desejado e uma caixa de seleção na qual o usuário informará se é aposentado ou não.
Deve conter, abaixo, um botão Cadastrar.
 
Em todas as páginas deve haver:
Topo com logo
Menu lateral esquerdo com links do site
Rodapé com contatos e links para redes sociais (ícones)